บทบาทเล่นและเอเจนต์การเรียนรู้พร้อมใช้งานสำหรับผู้ใช้ที่มีสิทธิการใช้งาน
Microsoft 365 Copilot
และจำเป็นต้องมีสิทธำการใช้งาน LinkedIn
Enterprise หรือ Premium สำหรับผู้ใช้
ผู้ดูแลระบบสามารถตั้งค่าการสวมบทบาทจากส่วนผู้ให้บริการเพิ่มเติมและเนื้อหาโดยการเปิดใช้งาน
LinkedIn Learning
โดยการคลิกเพิ่มผู้ให้บริการเพื่อเริ่มการตั้งค่า
จากที่นั่น
การเข้าถึงสามารถจัดการได้โดยทำให้บทบาทพร้อมใช้งานสำหรับทุกคนในองค์กรหรือเฉพาะกลุ่มที่ระบุเท่านั้น
เมื่อการตั้งค่าเสร็จสมบูรณ์
เพียงแค่ปิดแผงด้านข้าง
อาจใช้เวลาสองสามชั่วโมงสําหรับการกําหนดค่าที่มีการนําเข้าเนื้อหา
หลังจากการซิงค์เสร็จสมบูรณ์
ผู้ดูแลระบบสามารถกลับมาได้ตลอดเวลาเพื่อจัดการการเข้าถึงอีกครั้งหรือนําผู้ให้บริการออกโดยใช้เมนูจุดสามจุด
เมื่อเปิดใช้งานการสวมบทบาทจะพร้อมใช้งานสําหรับผู้เรียนทั่วทั้งองค์กรของคุณ
คําแนะนําการสวมบทบาทที่ปรับให้เหมาะสมกับบทบาทของผู้เรียนจะปรากฏขึ้นโดยตรงบนโฮมเพจตัวแทนการเรียนรู้
การคลิกที่การ์ดการสวมบทบาทอย่างง่ายจะเริ่มต้นการสนทนาจากตําแหน่งที่ผู้เรียนสามารถเริ่มเล่นบทบาทในโหมดเคียงข้างกันได้
ครั้งแรกที่ผู้เรียนเริ่มการสวมบทบาท
พวกเขาจะได้รับพร้อมท์ให้ลงชื่อเข้าใช้โดยใช้ข้อมูลประจำตัว
LinkedIn ของพวกเขา
เอเจนต์การเรียนรู้สนับสนุนการลงชื่อเข้าระบบครั้งเดียว
ดังนั้นหลังจากลงชื่อเข้าใช้ครั้งแรก
ผู้ใช้สามารถเข้าถึงหลักสูตร LinkedIn
และประสบการณ์การสวมบทบาทได้อย่างราบรื่น
เมื่อสิ้นสุดการสวมบทบาท
ผู้เรียนจะได้รับคำติชมส่วนบุคคลที่เน้นจุดแข็ง
จุดที่ควรปรับปรุง และหลักสูตรที่แนะนำ
หลักสูตรเหล่านี้สามารถเริ่มต้นได้ทันทีในบานหน้าต่างเคียงข้างกันด้วยการคลิกครั้งเดียว
และนั่นไม่เกี่ยวข้องทั้งหมด
คำแนะนำการสวมบทบาทจะปรากฏขึ้นเมื่อผู้เรียนถามคำถามในเอเจนต์การเรียนรู้หรือเป็นส่วนหนึ่งของการตอบกลับการเรียนแบบไมโครที่แนะนำ
ซึ่งช่วยให้ผู้เรียนฝึกฝนทักษะได้อย่างถูกต้องเมื่อพวกเขาต้องการมากที่สุด